Předmět: Svatba za tři týdny ❣️


Milé svatebčanky, milí svatebčané, milá svatebčaňata,


moc děkujeme za vaše dotazníkové odpovědi. Do našeho společného setkání u příležitosti svatby Anežky Stupkové a Adama Dudka zbývají necelé tři týdny. Nejvyšší čas na několik provozních informací.




Předběžný program
10.30 – sraz před obřadem
11.00 – obřad, gratulace, společné focení
12.30 – přesun na veselku
14.00 – společný obědo-raut
15.30-18.00 – volná zábava: kapela, projížďky na konících, discgolf, procházková hra apod.
16.30 – dort a kafe
18.00 – vyhlášení procházkové hry, házení kytky
18.15 – start večerního grilování a opékání
19.30 – první tanec
20.30 – hudba a večerní zábava




Obřad
Svatební obřad začne v 11.00. Sraz je od 10.30 u Zázračné studánky v pražských Lysolajích. Na místo se dá dostat autobusem č. 160 nebo 355 z Vítězného náměstí (metro A). Zastávka se jmenuje Lysolaje.


Kdo přijedete autem, můžete zaparkovat na záchytném parkovišti u fotbalového hřiště na kopci asi 10 minut chůze od kapličky, bezplatná stání budou pravděpodobně volná taky poblíž v ulici K Housličkám.


Vy, co budete spát v Polepšovně ducha už od pátku, můžete jet vlakem z Řeže v 9.53 do stanice Praha-Sedlec, kde vás vyzvedne pronajatý autobus. Tuto skupinu povede pověřený*á průvodce*kyně.


Na místě obřadu v Lysolajích bude drobné občerstvení, poblíž toalety a několik přístřešků, kdyby pršelo.


Hned po obřadu si uděláme společnou fotku a proběhnou gratulace.




Přesun na veselku
Po poledni se přesuneme na veselku do Polepšovny ducha v Řeži u Prahy. Cesta autem zabere asi 45 minut, parkovat se dá přímo v areálu.


Cesta MHD + vlakem zabere asi hodinu. Romantici a romantičky můžou vystoupit o zastávku dřív v Úholičkách a do Řeže přeplout přívozem.


Kdyby to někdo chtěl vzít sportovně, do Řeže je celkem hezká cesta na kole kolem řeky.


Z Lysolají do Polepšovny vyrazí taky už zmíněný pronajatý autobus. Bude super, když vy, kdo pojedete autem a budete mít volné místo, budete připravení někoho přibrat, abychom se všichni vešli*y a už po cestě začali*y seznamovat a kamarádit.




Veselka a závěr večírku
Ve 14.00 je na programu společný rautový oběd, po něm různé aktivity pro děti i dospělé a večírek (vizte předběžný program výše).


Z Řeže jezdí do Prahy každou půlhodinu vlak, poslední spoj odjíždí ve 23.23. Do Dejvic i po okolních ubytováních vás rádi přiblížíme rozvozem i později.


V Polepšovně se dá spát taky ve vlastním stanu.


V neděli ráno budeme rádi za pomoc s dojídáním a úklidem.




Dary
S dary si, prosíme, moc nelamte hlavu. Nejvíc oceníme příspěvek na svatební veselí, případně nějaké dílko vlastní autorské tvorby ))




Pečení a občerstvení
Vy, kdo jste v dotazníku vyplnili*y, že přinesete něco k snědku, moc děkujeme! V menu s vašimi příspěvky počítáme a těšíme se na ochutnávku.




Páteční přípravy
Velký dar je pro nás i vaše pomoc. Počítáme s vámi, kdo jste napsali*y, že nám pomůžete už v pátek s přípravami v Polepšovně. Bude nás hodně, tak to snad bude víc zábava než práce. Večeře bude formou opékání a piva.




Další info, dotazy a web
Důležité info budeme průběžně aktualizovat na svatebním webu (děkujeme, Mojžíši!) a všem se vám připomeneme e‑mailem ještě pár dní před svatbou.


Kdybyste měli*y jakékoliv dotazy nebo podněty vy, tak se nám prosím ozvěte.




PS: Nezapomeňte na vybarvenou pozvánku 🎨




Už se na vás všechny moc těšíme!
AaA